(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(टैक्सी चालक 3)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है)
(सभी लोग, घटनाएं और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में सभी पात्र काल्पनिक हैं।)
(बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन दिशानिर्देशों के अनुसार किया गया था।)
(एपिसोड 13)
क्या हुआ? क्या आप कुछ भूल गए?
मुझे पूरा यकीन था कि मैंने अपने औजार पैक कर लिए थे।
लेकिन मुझे याद नहीं आ रहा कि मैंने उन्हें कहाँ रखा है।
- यह? - यह रहा।
वूक। एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
अगर आपको घबराहट हो रही है, तो भी आप वापस जा सकते हैं।
क्षमा मांगना?
अगर आप ऐसा करते हैं तो कोई बात नहीं।
कोई आपको परेशान नहीं करेगा।
कोई बात नहीं।
जब नाव चली जाए तो उसे वापस ले जाना।
कहानी पूरी हो जाने पर मैं आपको फोन करूंगा।
रिपोर्टिंग का काम पलक झपकते ही खत्म हो जाएगा।
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ!
महोदय।
पाजू शहर से 200 री उत्तर-पश्चिम में। सैमहेउंग द्वीप, प्रारंभिक पूंजी के साथ।
(मोटल, गुकबाप रेस्टोरेंट)
(समहेउंग गुकबाप)
क्या आप यहाँ खाने आए हैं?
तुमने तो खाना भी नहीं खाया है।
और आप पहले भुगतान करने की कोशिश कर रहे हैं?
मुझे महाप्रबंधक ली गी ह्योन ने भेजा है, महोदया।
मुझे बताया गया था कि शुरुआती पूंजी से आप बाकी सब कुछ संभाल लेंगे।
मैं बस कुछ बनाने की कोशिश कर रहा हूँ...
मेरी जीवन के।
अंततः एक बड़ी उपलब्धि हासिल करने के लिए।
यह एक गुकबाप रेस्टोरेंट है।
नहीं यह नहीं।
- किम वू जोंग. - सार्जेंट किम वू जोंग।
आप अभी-अभी अस्पताल से छुट्टी लेकर निकले हैं, है ना?
मुझे अपना खुद का व्यवसाय शुरू करना है।
मैंने अपनी सेना की जमा पूंजी इस पर खर्च कर दी। मैंने तो PX का खाना भी छोड़ दिया।
बहुत ही शानदार, बच्चे।
तुम्हारे जैसे बच्चे को मेहनत करके पैसे कमाने की कोशिश करनी चाहिए।
यह क्या था? "एक बड़ी जीत?"
ऐसा करके देखोगे तो एक ही झटके में नॉकआउट हो जाओगे, छोटे बेवकूफ।
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें पीट दूं?
यह बदमाश।
पाजू शहर से 200 री उत्तर-पश्चिम में। सैमहेउंग द्वीप, प्रारंभिक पूंजी के साथ।
लेकिन मुझे पता है कि मैं सही जगह पर हूं।
यह अजीब है।
क्या आप वाकई महाप्रबंधक ली गी ह्योन को नहीं जानते?
मुझे कैसे पता चलेगा कि ली गी ह्योन एक बदमाश है?
- तुमने मुझे क्यों मारा? - क्योंकि तुम उसे जानते हो, इसलिए मुझे मारना पड़ा?
नहीं मेरा मतलब है...
क्या कोई पुलिसवाला ऐसा कर सकता है?
महाप्रबंधक ली गी ह्योन।
हमने साढ़े तीन साल पहले उसे कंबोडिया के एक फार्महाउस में काम पर लगा दिया था।
वह डेटाबेस फिशिंग स्कैम चला रहा था, लेकिन पिछले साल से पहले पकड़ा गया था।
वह फिलहाल कोरिया की एक जेल में सजा काट रहा है।
किम वू-जोंग?
हां, वह लड़का करीब डेढ़ साल तक मेरे लिए काम करता था।
वह दरअसल पिछले सप्ताह मिलने आए थे।
उन्होंने कहा कि वह सचमुच इस पेशे में उतरना चाहते हैं...
और परिचय कराने का अनुरोध किया।
प्रस्तावना?
आप लोगों ने हमेशा कहा है कि आप सिफारिशों का स्वागत करते हैं।
नमस्ते?
परामर्शदाता। यह बहुत काम आया।
मैं ऑफिसर किम को पहले ही सूचित कर दूंगा।
(समहेउंग गुकबाप)
यह दुनिया बहुत बड़ी है, और करने के लिए बहुत काम है।
और तुम्हारे जैसे नौजवान बदमाश...
उसे एक अच्छी नौकरी पाने की कोशिश करनी चाहिए।
वह छोटा बदमाश।
क्या आपने खाना खा लिया?
मैं पूछ रहा हूँ कि क्या आपने खाना खा लिया है?
- क्या आप मुझसे बात कर रहे हैं, महोदय? - जी हाँ, तुम ही, बदमाश।
वो तुम्हें खाना खिलाने की पेशकश कर रहा है। जाओ, मुफ्त का खाना खा लो, बदमाश!
क्यों न आप मेरे साथ कुछ खाने चलें?
किम वू-जोंग?
क्या ऐसी कोई चीज है जिसे आप नहीं खाते?
जी नहीं।
आपने बहुत अच्छा किया।
चलिए, साथ मिलकर नमस्कार करते हैं।
ठीक है।
हे भगवान, मुझे इसके लिए बहुत खेद है।
हमें बस तुम्हारे साथ चलते रहना चाहिए था और तुम्हें हमें बेवकूफ बनाने देना चाहिए था।
लेकिन मुझे लगता है कि हमने इसका हल निकाल लिया।
मैंने सुना है कि आप सभी खोजी पत्रकार हैं।
तो, चूंकि आप पत्रकार हैं, इसलिए मुझे एक बात जानने की जिज्ञासा है।
आप भी जवाब दीजिए, किम वू जोंग।
क्या तुम्हें लगता है...
सच...
क्या इसके लिए मरना उचित है?
नहीं।
वही मैंनें सोचा।
सही।
(पुलिस स्टेशन)
गुकबाप।
क्या आपको यह पसंद है?
हा करता हु!
तो हम चलते हैं।
समझा।
(टैक्सी चालक 3)
मछली से भरा ट्रक और फोटोग्राफर मुख्य भूमि की ओर जा रहे हैं।
गो यून।
समझ गया। मुख्य भूमि पर पहुँचते ही हम उनका पीछा करेंगे।
क्या? एक पुलिस की गाड़ी भी।
इसका मतलब है कि मंदिर खाली रहेगा।
डो गी, क्या तुम्हें अभी जाकर जाँच नहीं कर लेनी चाहिए?
आपने जिस बहीखाते का जिक्र किया, उसके लिए?
मुझे लगता है कि इसका मतलब है कि आपको अकेले ही मछली पकड़ने जाना होगा, श्रीमान जांग।
ठीक है, सब लोग, चलिए चलते हैं।
- हां हां!
विदेश भेजे जाने वाले सभी सामानों में से शीर्ष सात,
इन्हें आज दोपहर तक भेज दीजिए। उन्होंने कहा कि यह बहुत जरूरी है।
जी हाँ, समझ गया।
लेखक जाओ।
क्या आपने बहुत सारी तस्वीरें लीं?
तो, क्या आपकी व्यावसायिक यात्रा सफल रही?
बिल्कुल। यह एक शानदार पटकथा थी।
वैसे, आप मुख्य भूमि पर किसलिए आए हैं?
- "पिंग" स्क्रिप्ट पर काम करना है। - मैं इसके लिए भी बहुत उत्साहित हूँ।
(पिंग: स्मिशिंग, वॉइस फ़िशिंग)
वैसे, मैंने सुना है कि आपके मंदिर में कोई आगंतुक आया था।
क्या आपकी उनसे मुलाकात हुई थी, लेखक गो?
उन्होंने कहा कि वे मछली पकड़ने आए थे...
टैक्सी में।
आपको भी उनसे मिलना चाहिए, भिक्षु।
मुझे लगता है कि मैं कर लूँगा।
क्या आपके पास ताबीज खत्म हो गए हैं?
जब आपका काम पूरा हो जाए, तो ऊपर आ जाना। मैं आपके लिए कुछ और लिखूंगा।
जी हाँ, भिक्षु।
ये किमची के पकौड़े हैं।
अधिकारी किम।
- हाँ। - जाओ, मछली पकड़ने में उसकी मदद करो।
मछली पकड़ना?
मछली पकड़ने के लिए इतनी दूर टैक्सी से आना पड़ा।
क्या जिंदगी है।
वह क्या था?
क्या इसने जाल में फंसकर फिर से भाग गया?
मुझे आपका दोस्त नहीं दिख रहा है।
मुझे लगता है कि आज आपने एक भी मछली नहीं पकड़ी है।
क्या मैं आपको कोई अच्छी जगह दिखाऊं?
मुझे लगता है कि मैं यहाँ कुछ और समय तक अपनी किस्मत आजमाने की कोशिश करूंगा।
आपको यहां कुछ भी नहीं होगा, जानते हैं ना?
अंदर आ जाओ। अगर यहाँ मछलियाँ नहीं फँस रही हैं,
सारा दिन इंतजार करने का क्या फायदा?
अंदर आ जाओ। मैं तुम्हें एक ऐसी जगह ले चलूंगा जहाँ तुम्हें ढेर सारी मछलियाँ मिलेंगी।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
महोदय,
मुझे लगा कि आप यहाँ मछली पकड़ने आए हैं।
आप सही कह रहे हैं, मैं यहाँ मछली पकड़ने आया हूँ।
बस एक पल रुकिए। मैं अपना सामान पैक करके आपके साथ आ जाता हूँ।
हमें बस थोड़ा और आगे जाना है, और मछलियाँ धड़ाधड़ चारा पकड़ रही हैं।
(डीलक्स टैक्सी)
यह बहुत स्वादिष्ट है। झटपट खाने के लिए यह बढ़िया है।
ग्योंग गु आ रहा है।
मैं मछली से भरे ट्रक का पीछा करूंगा।
चलिए चलते हैं। - जी हाँ।
मैं उसका पीछा करूंगा।
ठीक है।
(शराब की लत से मुक्ति पुनर्वास केंद्र)
साझा करने का साहस दिखाने के लिए धन्यवाद।
ठीक है, अब कौन हमारे साथ कुछ साझा करना चाहेगा?
- बैठ जाइए। आप देर से नहीं आए हैं। - ठीक है।
कृपया आराम से बैठें।
ठीक है। अब कौन हिम्मत करके अपनी कहानी साझा करना चाहेगा?
कृपया आगे जाएं।
कल,
मुझे डाक से शराब पीकर गाड़ी चलाने के जुर्माने का अंतिम नोटिस मिला है।
मेरी पत्नी ने यह देखा और रोने लगी, और पूछने लगी कि क्या मैंने फिर से शराब पी ली है।
और मैं लगातार यही कहता रहा कि मैंने ऐसा नहीं किया था।
- हमने भ्रम दूर कर दिया, - शराब की लत...
मैंने अपनी प्रतिज्ञा दोहराई। पुनर्वास केंद्र?
- हमेशा के लिए छोड़ देना। - बहुत बढ़िया। आइए हम सब तालियाँ बजाएँ।
ठीक है। तो, उस शानदार शेयर के बाद...
जो सज्जन पहले आए थे, उनके बारे में क्या ख्याल है?
महोदय, क्या आप कुछ साझा करना चाहेंगे?
(शराब की लत से उबरने के लिए समूह परामर्श)
बात यह है कि मैं एक शो के लिए स्क्रिप्ट पर काम कर रहा हूं।
लेकिन...
मेरे पास विचार तो है, लेकिन मुझे यह नहीं पता था कि इसे आकर्षक तरीके से कैसे लिखूं।
मुझे तो इसका बिल्कुल भी अंदाजा नहीं हो पाया।
लेकिन आपकी वास्तविक जीवन की कहानियाँ सुनने के बाद,
मुझे ऐसा लगता है, "लिखने का यही तरीका है। इसे आकर्षक बनाने का यही तरीका है।"
ऐसा लग रहा है जैसे मेरी लेखन संबंधी समस्या पूरी तरह से दूर हो गई हो।
तो आप एक लेखक हैं!
मुझे पूरा यकीन है कि आज आपको कई उपयोगी कहानियां सुनने को मिलेंगी।
- जी हाँ, धन्यवाद। - वह किस बारे में बात कर रहा है?
आइए हमारे लेखक के लिए तालियां बजाएं।
(वेस्ट सी ब्रीज़ लाइव फिश सेंटर)
(ईमानदारी से बिक्री की गारंटी)
(कर्मचारी नियमावली)
आप।
(हलिबट: 25 डॉलर)
(सी ब्रीम: 30 डॉलर)
(कर्मचारी नियमावली)
यह डिब्बा कूरियर से आया है। मुझे लगता है यह आपका है।
इसलिए वे इसे द्वीप पर बनाते हैं और यहीं से सारा सामान भेज देते हैं।
आप।
आप और आप।
ये आपके हवाई जहाज के टिकट हैं।
आप सातों लोग तुरंत हवाई अड्डे के लिए रवाना हों।
(किम वू जोंग, कांग डोंग सू)
(पिंग: स्मिशिंग, वॉइस फ़िशिंग)
(साइट: अवैध जुआ साइटें)
तो यह उनकी लेखांकन संबंधी जानकारी है।
(रिहाई के करीब कैदी, पूर्व कैदी)
एक ऐसा दिन जब हवा थम सी गई हो, फिर भी पत्तियाँ काँप रही हों।
तो, टैक्सी आ गई है।
(न्यायिक अनुसंधान एवं प्रशिक्षण संस्थान के लेखा परीक्षकों का पूर्व छात्र संघ)
(पार्किंग निषेध, वाहन टो-अवे क्षेत्र)
मैं अवैध रूप से खड़ी की गई कार की रिपोर्ट करना चाहता/चाहती हूं।
यह 3402 है।
- मुझे दोबारा जाना होगा? - हाँ, अब आपकी बारी है।
मुझे शौचालय जाना है।
हे भगवान!
इसे रफू करें।
मुझे सच में धूम्रपान छोड़ना होगा। यह...
यह छोटा चूहा यहाँ क्या कर रहा है?
आप वहां किस चीज़ में व्यस्त हैं?
मुझे नशा छोड़े लगभग तीन सप्ताह हो गए हैं।
लेकिन आज खाने की तीव्र इच्छा हो रही है।
लेकिन यहां आकर आप सभी की बातें सुनकर,
मुझे लगता है कि मैं अपना संकल्प फिर से प्राप्त कर सकता हूँ।
यह क्या है?
नमस्ते। आपने क्या इस्तेमाल किया?
मैं ब्यूटेन सूंघ रहा था।
ठीक है, सब समझ आ गया।
(टुगेदर ड्रग रिहैब सेंटर "स्टॉपिंग टुगेदर" सत्र 32)
(व्याख्यान कक्ष, अज्ञान ही सुख है)
हे भगवान!
- शौचालय कहाँ है? - क्षमा कीजिए।
आपसे मिलकर अच्छा लगा। मैं गो सियोंग ह्योक हूँ।
सही।
तो आपको यहां क्यों आना पडा?
यह नशा मुक्ति केंद्र की बैठक है, है ना?
बिल्कुल।
आपके पास उपयोगकर्ता की नज़र नहीं है।
और न ही कोई पदचिह्न थे।
(पार्किंग निषेध, वाहन टो-अवे क्षेत्र)
नहीं...
(टोइंग सूचना)
टैक्सी!
आखिरकार हमारी मुलाकात हो ही गई।
इसे सामान्यतः "बैठक" नहीं कहा जा सकता।
यानी "पकड़े जाने" जितना ही।
मैं यहां लालटेन टांगने आया हूं।
एक लालटेन?
मुझे यह जानने की उत्सुकता थी कि मेरी पूंजी से मुझे किस प्रकार की लालटेन मिल सकती है।
अधिकारी किम।
अगली बार मैं और अधिक सावधान रहूंगा।
(जब्ती स्थल)
(समहेउंग गुकबाप)
नशा मुक्ति और शराब की लत से जूझ रहे समूहों की सूचियाँ,
और जब्त वाहनों के स्थल से प्राप्त सभी डेटा सुरक्षित रूप से प्राप्त हो गए।
ठीक है।
नशा मुक्ति केंद्रों की सूची के लिए, हम उपहार प्रमाण पत्र के लिए एक सर्वेक्षण का उपयोग करेंगे।
शराबियों के लिए, हम एक साल पुराने शराब पीकर गाड़ी चलाने के जुर्माने के नोटिस का उपयोग करेंगे।
अगर हम इसे टेक्स्ट मैसेज भेजने के लिए प्रोग्राम करें,
हमें उनमें से 80 प्रतिशत से अधिक से कुछ न कुछ जरूर मिलना चाहिए, है ना?
लेकिन मुझे लगा आपने कहा था कि आप सिर्फ टो यार्ड जा रहे हैं।
मेरे दिमाग में अचानक एक विचार आया।
मैं इसे प्रोसेस करके तुरंत एक प्रीमियम डेटाबेस के रूप में वितरित कर दूंगा।
ठीक है।
नमस्ते।
वह पुलिसवाले जैसा नहीं दिखता।
(वाहन पिकअप)
इंतज़ार!
हे भगवान! धिक्कार है!
सच में, वह अपना फोन क्यों नहीं उठा रहा है?
हाँ?
आपका क्या मतलब है कि वह जवाब नहीं दे रहा है?
समझ गया। मैं उसे फोन करने की कोशिश करूंगा।
वो फोन क्यों नहीं उठा रहा...?
मैं आपसे संपर्क नहीं कर सका, इसलिए मैंने राइटर गो का पीछा करते हुए द्वीप तक गया।
जब आपको यह संदेश मिले तो मुझे फोन कर देना।
हे भगवान, मैं किसी से संपर्क क्यों नहीं कर पा रहा हूँ?
(समहेउंग द्वीप)
मैं खुद आखिरी व्यक्ति से मिलने जाऊंगा, इसलिए आप यहीं इंतजार कीजिए।
तो अगर आप कहते हैं कि आप यहां एक लालटेन लटकाना चाहते हैं,
ऐसा ही होता है?
निजी संपत्ति पर अतिक्रमण करना, और वह भी दो बार।
तो आप टैक्सी कंपनी में काम करते हैं?
अरे, ऐसे तो अनगिनत मंदिर होंगे जहाँ आप ऐसा कर सकते हैं।
अरे बाप रे।
मैं बस अपनी मनोकामना के लिए एक लालटेन लटकाना चाहता हूँ।
मुझे यह एहसास नहीं था कि इसके लिए पूरी जांच की आवश्यकता होगी।
अरे।
मैं आपसे सीधे-सीधे पूछ लेता हूँ।
आप यहाँ वास्तव में क्यों आए हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं लालटेन टांगने आया हूँ।
क्या यह सब पैसों के बारे में है? क्या यही बात है?
अरे, साधु। बस मुझे बता दो कि कितना है।
क्या वे वहां नहीं हैं?
अरे, सिर्फ इसलिए कि मैंने इस जगह पर यह वर्दी पहनी है,
क्या मैं तुम्हें इतना दोस्ताना लगता हूँ? क्या पुलिस अधिकारियों को ऐसा नहीं करना चाहिए...?
नागरिकों के लिए मददगार बनना?
अरे बाप रे, ये छोटा बदमाश...
हाँ।
मुझे माफ़ करें।
मैं गलत था।
मुझे इसमें बिल्कुल भी महारत हासिल नहीं है। मैं इसे करना नहीं चाहता।
गो यून।
गो यून?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
अगर आप अपने दोस्तों को कॉल करने की कोशिश कर रहे हैं,
वे फोन नहीं उठाएंगे।
चालक।
अगर आपने अभी तक खाना नहीं खाया है, तो मेरे साथ गुकबाप खाने के लिए आ जाइए।
खाओ, खाना खाओ।
मंदिर में मांस? ये तो बिलकुल नई बात है।
जब आपने कहा कि मैं अपने दोस्तों से संपर्क नहीं कर सकता, तो आपका क्या मतलब था?
मैं तो बस सच-सच बता रहा था।
अरे हां।
और हो सकता है कि अब से उनसे संपर्क करना भी असंभव हो जाए।
जब आप यह गुकबाप खा लेंगे, तो हम आपके दोस्तों को यहाँ ले आएंगे।
या हम आपको उनके पास ले जाएंगे।
तो जी भर के खाओ।
लेकिन मैंने तो अपनी सैन्य सेवा पूरी कर ली है, तो फिर क्यों...
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
मैं नहीं जाऊंगा।
हे भगवान, मुझे यह बिल्कुल पसंद नहीं है।
मैं गलत था।
अब से मैं बेहतर बनूंगा।
वाह!
मुझे किसी बात को लेकर जिज्ञासा है।
मैं चाहूंगा कि हमारा ड्राइवर... या यूं कहें कि किम डो गी, इसका जवाब दे।
एक टैक्सी कंपनी के सीईओ ने कहा कि वह मछली पकड़ने के लिए इस द्वीप पर आए थे।
और उसके दो कर्मचारियों ने मेरा पीछा करते हुए मुख्य भूमि तक मेरा पीछा किया।
जबकि कंपनी का अकाउंटेंट हमारे चोई का पीछा कर रहा था।
क्या आपको कुछ स्पष्टीकरण देने की आवश्यकता नहीं है?
समझाओ? समझाने की क्या ज़रूरत है?
मैंने ही इसे ऑर्डर किया था।
अरे बाप रे, कोई भी काम करवाने के लिए तालमेल होना बहुत जरूरी है।
वे मूर्ख गए और पकड़े गए।
मैंने सुना है कि आपने भिक्षु से कहा था कि आप एक लालटेन लटकाना चाहते हैं?
क्या आपको पता भी है कि इसका मतलब क्या है?
किसी की मनोकामना पूरी करना,
मेरा मतलब वो नहीं है।
वू जोंग ने मुझे इसके बारे में बताया था।
उन्होंने कहा कि कुछ शुरुआती पूंजी के साथ, यह भारी मुनाफा कमाने का एक निश्चित तरीका है।
वू जोंग।
- तुम्हारा मतलब किम वू जोंग से है? - हाँ, लेकिन वो बदमाश...
उसने मुझे आधी ही बात बताई और फिर गायब हो गया।
इसलिए मुझे यह जानने का कोई तरीका नहीं था कि वह "पेशेवर" कौन था।
इससे पहले आप क्या काम करते थे?
आपका मतलब है, टैक्सी ड्राइवर बनने से पहले?
हाँ।
यह सचमुच रुला देने वाली फिल्म है।
ठीक है। मैं इसे संभालने की पूरी कोशिश करूंगा।
यार, मैं शुरुआत कहाँ से करूँ?
सर्वप्रथम,
मैंने सचमुच ईमानदारी से जीवन जीने की कोशिश की।
वास्तव में?
मैं हाई स्कूल में गणित पढ़ाता था।
आप सभी से मिलकर अच्छा लगा।
मैंने कसम खाई थी कि मैं अपना जीवन उन बच्चों के लिए समर्पित कर दूंगा, लेकिन...
नहीं, उनका पूरा समूह ही पकड़ा गया!
सेउंग ताए, हम गांजा रखने के आरोप में पकड़े गए!
वो बदमाश बच्चे और उनका गांजा!
अरे हां।
छात्र बेकाबू हो गए थे, इसलिए मैंने नौकरी छोड़ दी।
एक स्कूल टीचर? मैंने तो सोचा भी नहीं था।
मुझे लगा कि डेस्क जॉब बेहतर रहेगी, इसलिए मैंने एक वेब स्टोरेज कंपनी में नौकरी कर ली।
लेकिन फिर अचानक सीईओ भड़क उठे।
- मैं भी वहाँ ज्यादा दिन नहीं टिक पाया। - ओह, नहीं।
तभी मैंने सोचना शुरू किया,
"शायद मैं नियमित 9 से 5 वाली नौकरी के लिए बना ही नहीं हूँ।"
इसलिए मैं...
पूरी तरह से अलग तरह का काम करने लगा।
काम किस तरह का है?
विदेशों से बर्नर फोन आयात करना...
और उन्हें कोरिया में लोगों को आपूर्ति करना।
तो आप एक बर्नर फोन ब्रोकर थे?
पैसा अच्छा था।
लेकिन फिर मेरी मुलाकात एक अभियोक्ता से हो गई।
इसलिए वह उद्यम भी ज्यादा समय तक नहीं चला।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या आपको गुंसान वाला याद है?
जिसने चीनी रेस्टोरेंट से फिशिंग की थी?
आपका मतलब रिम बोक जा से है।
आपको मुझ पर भरोसा करने की ज़रूरत नहीं है। बस थोड़ा सा स्नो क्रैब खाकर देखिए।
ठीक है, धन्यवाद।
खैर, उसके बाद,
मुझे लगा कि मेरी बदकिस्मती किसी तरह के श्राप के कारण है।
तो मैं वास्तव में एक तांत्रिक बन गया।
क्या इससे कुछ मदद मिली?
पता चला कि मेरी आध्यात्मिक शक्ति खत्म हो गई थी, इसलिए वह प्रयास व्यर्थ गया।
इन सबके अलावा,
मैंने कुछ समय के लिए एक क्लब में बाउंसर के रूप में भी काम किया...
ईमानदारी से कहें तो...
मैंने कुछ समय जेल में भी बिताया है।
हे भगवान, कितना शर्मनाक है।
मुझे इससे ठीक करने दो।
आप शिक्षक थे, लेकिन आपने नौकरी छोड़ दी...
क्योंकि आपके छात्रों ने आपको धमकाने का काम किया।
आपने किण्वित समुद्री भोजन बेचा, और फिर आपको एक कंपनी में नौकरी मिल गई।
लेकिन तुमने नौकरी छोड़ दी क्योंकि बॉस ने तुम्हें मुर्गी मारने के लिए मजबूर किया।
वो भड़क गया! बॉस भड़क गया!
आपने फर्जी फोन बेचना शुरू किया, लेकिन जब एक अभियोजन पक्ष आपके पीछे पड़ा तो आप भाग गए।
आप एक तांत्रिक बन गए, लेकिन आपने यह काम छोड़ दिया क्योंकि आपके पास कोई शक्तियां नहीं थीं।
अरे, उन ब्लेडों पर नाचते हुए मेरा पैर लगभग कट ही गया था।
आप एक क्लब में बाउंसर के रूप में काम करते थे, लेकिन फिर पुलिस ने उस जगह पर छापा मारा।
हां, जाहिर तौर पर वह कोई ड्रग्स का अड्डा या ऐसी ही कोई जगह थी।
और अब,
आपने गाड़ी चलाना सीख लिया है,
और आप एक टैक्सी ड्राइवर हैं।
क्या यह...
क्या सच में किसी एक व्यक्ति का जीवन? यह तो किसी धोखेबाज के रिज्यूमे जैसा है।
मैंने आपसे कहा था ना कि यह एक रुला देने वाली फिल्म है?
(अस्थायी शिक्षक: पुष्टि हो गई, विश्वविद्यालय डेटा: पुष्टि हो गई)
(गनसन बर्नर फोन: पुष्टि हो चुकी है, जेल में कैद: पुष्टि हो चुकी है)
बहुत दिलचस्प।
पीछे मुड़कर सोचने पर,
मेरी जिंदगी सचमुच एक रोलर कोस्टर की तरह रही है।
श्री किम डो गी,
बस एक चीज है जो आपमें नहीं है।
क्या मुझसे कुछ छूट रहा है?
आपकी सबसे बड़ी कमी...
आपमें मालिक वाली मानसिकता की कमी है। स्वामित्व की भावना, समझे?
आपने कभी खुद जिम्मेदारी लेने की कोशिश नहीं की।
आप हमेशा किसी और के अधीन काम करने की कोशिश करते थे।
यही आपकी सबसे बड़ी असफलता का कारण रहा है।
कितनी शर्म की बात है।
काश तुमने ऐसा न किया होता, तो अब तक तो ऐसा हो ही चुका होता।
आपका जीवन अलग हो सकता था। कितना अफसोस की बात है।
ताकि मैं आखिरकार कमान संभाल सकूं,
मैं आपकी मदद स्वीकार करूंगा।
हाँ, चलिए ऐसा करते हैं।
आइए मिलकर विचार करें...
और इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार कर लें।
और जहाँ तक आपके साथ आए लोगों की बात है,
मैं उन्हें आपके ठहरने के स्थान तक पहुँचाने का इंतजाम करूँगा, किम डो गी।
ताकि वे यहां रहते हुए सहज महसूस कर सकें।
क्या सब ठीक हैं?
ड्राइवर किम।
- क्या किसी को चोट लगी है? - जी हां, हम सब ठीक हैं।
लगभग मौत के मुंह से बचने के अलावा।
मैं जब जागा तो मेरे हाथ-पैर बंधे हुए थे और मुझे एक थैले में ठूंस दिया गया था।
फिर मुझे अपनी जांघ में एक चुभन महसूस हुई और मैं दोबारा बेहोश हो गया।
वे हमें समुद्र में फेंक रहे थे। - सचमुच?
मुझे पता भी नहीं चला और मैं यहाँ पहुँच गया।
अगर उन्होंने हमें उस समय समुद्र में फेंक दिया होता,
धारा संभवतः हमें उत्तर की ओर ले जाती।
तो हमारे शव उत्तर कोरिया में होंगे। लेकिन क्यों?
जांच को रोकने के लिए।
ठीक है। अगर हमारे शव उत्तर में होते, तो अधिकारी उन तक नहीं पहुंच पाते।
अरे वाह, जिन इयोन, तुम तो बहुत ज्यादा समझदार हो गए हो।
लेकिन मैंने कुछ नहीं कहा।
क्या? तुमने अभी-अभी वो नुकीली बात कही...
- जांच में बाधा डालने के बारे में। - क्या मैंने ऐसा किया?
अगर ये तुम नहीं थे, तो फिर कौन था? यहाँ कोई भीड़ तो है नहीं।
वो मैं ही था।
चलो भी।
आपको चौंकाने के लिए क्षमा करें।
आप मुझे रिपोर्टर बोंग कह सकते हैं।
ठीक है। यहाँ... हे भगवान!
आप निश्चिंत रहिए। यहां सीसीटीवी नहीं है।
बाकी सभी जगहों पर वे सब कुछ देख और सुन सकते हैं।
रुको, तुम यहाँ कब से हो?
देखते हैं। लगभग छह महीने, मुझे लगता है?
यह तो पागलपन है।
क्षमा कीजिए, क्या मैं कैमकोर्डर देख सकता हूँ?
ज़रूर।
जो भी यहाँ आता है, उसका अंत दो में से एक तरीके से होता है।
वे या तो उनके सहयोगी बन जाते हैं...
या फिर वे उन लकड़ी की नावों में से किसी एक पर सवार हो जाते हैं।
आप इस घटना से बचने वाले दूसरे व्यक्ति हैं।
और पहला कौन सा है?
मुझे।
मेरे सीनियर ने मुझे जो दिया, उसके लिए धन्यवाद।
मैं अकेला ऐसा व्यक्ति हूं जो किसी तरह जिंदा बच निकला।
यहाँ।
मेरे सीनियर कहा करते थे...
अन्य प्रकार के अपराधों की तुलना में,
यह अजीब बात है कि ऑनलाइन अपराधों में पुनरावृत्ति की दर इतनी अधिक है।
इसलिए हमने लंबे समय तक साइबर अपराधियों की जांच की...
जिन्हें जेल से रिहा किया जा रहा था।
वे सभी इस द्वीप पर आए...
और वे तुरंत दूसरे देशों के लिए रवाना हो गए और फिर से अपना काम शुरू कर दिया।
कुछ छानबीन के बाद,
हमें यह भी पता चला कि इस द्वीप पर कोई उनकी मदद कर रहा था।
तो मैं और मेरे सीनियर...
तो आपने खरीदार बनकर अंदर प्रवेश किया।
हाँ।
ये लोग...
आपराधिक सहयोगियों के एक वैश्विक नेटवर्क को नियंत्रित करना।
लेकिन जांच में उन्हें कभी भी निशाना नहीं बनाया गया है।
क्योंकि वे हर छोटी-बड़ी बात को समझते हैं...
किसी भी आपराधिक जांच में किसी और से बेहतर।
मुझे यह मंदिर में मिला।
(न्यायिक अनुसंधान एवं प्रशिक्षण संस्थान के लेखा परीक्षकों का पूर्व छात्र संघ)
रुको, तुम्हारा मतलब उनमें से एक से है...?
क्या वह पूर्व अभियोजक हैं?
वे कानून की सीमाओं को जानते हैं, इसलिए उन्होंने इस उद्यम की योजना बनाई...
उनके ठीक बाहर काम करना।
एक पूर्व अभियोजक...
नाउ इट आल मेक्स सेंस।
जैसे ही हमने अपनी जांच शुरू की,
हमारे यहाँ छापा मारा गया और लेखापरीक्षा की गई, और मेरे बॉस को गिरफ्तार कर लिया गया।
इसीलिए मेरे सीनियर...
उसने मुझे यहाँ आने से ठीक पहले वापस मुड़ने के लिए कहा था।
- अच्छाई। - अच्छाई।
मैं ठीक हूँ।
कृपया मेरी मदद करें।
मुझे ठीक से नहीं पता कि आप क्या करते हैं।
लेकिन आप सब यहाँ अपने-अपने कारणों से आए हैं, है ना?
अपने वरिष्ठ के खातिर,
शिन क्यूंग सू, जिनकी अन्यायपूर्ण तरीके से हत्या कर दी गई थी,
मैं कुछ करना चाहता हूँ। कुछ भी।
कृपया, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ। मेरी मदद कीजिए।
चियोल योंग, आपके पास...
बहुत कुछ झेला है।
बिलकुल नहीं, भिक्षु।
उन्होंने एक आदर्श कैदी के रूप में अपनी सजा पूरी की।
और अंततः उसे पैरोल मिल गई।
कौन? योंग हो?
(जो योंग हो)
हाँ, जो योंग हो।
सही।
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें। अपना ज्ञान प्राप्त करें।
लेखक, आपने कर दिखाया!
लेखक जाओ।
ऐसा लगता है कि अगले साल हमारे कई पूर्व सैनिक सेवामुक्त हो जाएंगे।
तो मुझे लगता है कि हम लगभग दो और फ्रेंचाइजी जोड़ सकते हैं।
तो आप मुझसे कह रहे हैं कि मुझे और अधिक मेहनत करनी चाहिए?
हमें लोक सुरक्षा में अपने संपर्कों के लिए कमीशन बढ़ाना होगा।
ठीक है, समझ गया। मैं अभी इस पर काम शुरू करता हूँ।
और टैक्सी कंपनी के उन लोगों का क्या?
क्या हम उनसे मुकाबला करेंगे या नहीं?
नहीं, मुझे उनके बारे में कुछ बुरा सा महसूस हो रहा है।
हम ऐसा क्यों न करें...
क्या उन सभी से छुटकारा पा लें?
- क्या वे सभी? - खासकर वह ड्राइवर।
वह मुस्कुराने वाले व्यक्ति जैसे लगते हैं...
किसी को घसीटते हुए बाहर निकालते समय...
और उन्हें जिंदा दफना देना।
और वो बूढ़ा आदमी।
वो बहुत अच्छा होने का दिखावा करता है, लेकिन मुझे पता है एक दिन,
वह हमें धोखा देगा। उसके चेहरे पर साफ-साफ दिख रहा है।
उनकी पृष्ठभूमि की जांच में कोई खामी नहीं पाई गई।
मैं आपको बता रहा हूं, मेरा अंतर्मन कह रहा है कि कुछ गड़बड़ है।
काश हम इनसे छुटकारा पा लेते।
लेखक गो, आपकी क्या राय है?
कुंआ...
मैं हमारे प्रिय भिक्षु के लिए कामना करता हूँ...
- ज़्यादा विचारशील बनो। - मैं?
मैं हमेशा आपकी बात सुनता हूँ, राइटर गो। आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
उसने अभी-अभी आपको बताया।
हमें इसमें जोड़ना होगा...
दो और फ्रेंचाइजी।
क्षमा मांगना।
यहाँ। मैं रास्ते में ही आ रहा हूँ।
मैंने सुना था कि यह नया है, इसलिए मैंने कुछ खरीद लिया।
आप हमेशा इतने विचारशील रहते हैं, लेखक गो।
नहीं, यह आपको उस टैक्सी ड्राइवर के साथ साझा करना है...
जब आप कल उनसे मिलें। ठीक है?
सबसे पहले पैसों की बात जरूर कर लेना। समझ गए?
ठीक है।
जब आपको थकान महसूस हो रही हो,
इसके जैसा कुछ और नहीं है।
मुझे अपनी अज्ञानता के लिए खेद है।
अगर तुमने मुझे सच बता दिया होता,
मैं इतना असभ्य नहीं होता।
आप जानते ही हैं कि लोग क्या कहते हैं, विपत्ति रिश्ते को और मजबूत बनाती है।
इस तमाम उतार-चढ़ाव भरे संदेह के बीच,
क्या दोस्ती इसी तरह से नहीं बनती?
यह सही है।
आखिरकार, किसी पर शक करना...
इसका सीधा सा मतलब है कि आप उनमें रुचि रखते हैं।
- यह तो काफी अच्छा है। - क्या सच में?
फिर भी,
इस कारोबार को शुरू करने के लिए हमें कुछ पूंजी की जरूरत होगी।
क्या आपने इसके लिए कुछ पैसे अलग से बचाकर रखे हैं?
- दो मिलियन डॉलर। - ढाई मिलियन?
नहीं, दो मिलियन डॉलर।
मुझे लगता है मैंने वही सुना जो मैं सुनना चाहता था।
दो मिलियन बहुत बड़ी रकम है। आपने इसे कैसे जुटाया?
अगर आपको बुरा न लगे तो क्या मैं पूछ सकता हूँ? - मैंने इसे खुद सेव नहीं किया था।
- मैंने एक निवेशक को राजी कर लिया। - एक निवेशक?
मैं जिस टैक्सी कंपनी से आया था, उसके अध्यक्ष।
उन्होंने दो मिलियन डॉलर का ऋण लिया...
टैक्सी कंपनी को गिरवी के रूप में इस्तेमाल करना।
मैंने उनसे कहा कि कंपनी को लगातार घाटा होने देने के बजाय,
हमें बड़ी रकम मिलने पर कर्ज मिल जाएगा। उसने इस मौके को तुरंत लपक लिया।
आप उन्हें अपने जाल में फंसाने में माहिर हैं।
तो बाकी लोगों का क्या?
आप उन्हें जानते हैं।
कंपनी के लेखाकार और मैकेनिक।
इसके लिए हमें कुछ लोगों की जरूरत तो पड़ेगी ही।
- इसलिए मैंने कुछ लोगों को शामिल होने के लिए राजी कर लिया। - बहुत बढ़िया।
उस मामले में,
मुझे पैसे दिखाओ।
अगर हम व्यापार की बात करने जा रहे हैं,
मुझे इसे सुनने की जरूरत नहीं है।
मुझे खुद पैसे देखने होंगे।
तुम मुझ से क्या मजाक कर रहे हो?
अरे, साधु।
घर खरीदते समय, क्या आप उसे देखने से पहले ही पैसे दिखा देते हैं?
चलो, ये तो ऐसे ही होता है।
आप सामान देखते हैं, प्रस्ताव सुनते हैं, और फिर भुगतान करते हैं।
लेकिन काम शुरू होने से पहले ही मुझसे पैसे मांगना,
मुझे नहीं लगता कि यह सही है, मोंक।
क्या मै गलत हु?
हे भगवान! यह तो...
यदि आप इस क्षेत्र में काम करना चाहते हैं,
मेरी बात बहुत ध्यान से सुनो।
आपको पहले पैसे जमा करने होंगे। अन्यथा,
हम इस बारे में बात भी नहीं कर सकते।
आप मुझे आसानी से प्रभावित होने वाला व्यक्ति समझते हैं।
लेकिन आपने गलत आदमी को पकड़ लिया है।
मैं अभी एक फोन कॉल करने जा रहा हूँ।
या तो आप मेरे तरीके से काम करें, या...
हम इस सब को भूल जाते हैं। चलो इसे रद्द कर देते हैं।
इस चाय से मेरे मुंह में कड़वापन आ रहा है।
हमेशा प्यासा ही रहता है...
जो कुएँ की खोज करता है।
शहद!
वहां सब ठीक है?
- क्या? - हम अभी भी बात कर रहे हैं।
मैं बस थोड़ी देर के लिए बाहर ताज़ी हवा लेने निकला था।
- क्या आप हमारी शुरुआती पूंजी लाए हैं? - नहीं, अभी नहीं।
क्यों नहीं, प्रिये? क्या मैं जाकर ले आऊं?
तो ये बेवकूफ लोग पैसे तक नहीं लाए।
बिलकुल नहीं। हम उन्हें पैसे दिखाएँगे, और वे बस उसे लेकर भाग जाएँगे।
मैं इन लोगों पर इतना भरोसा कैसे करूँ कि उन्हें पैसे दिखा दूँ?
कदापि नहीं।
आप ठीक कह रहे हैं।
ठीक है, मैं इंतज़ार करूँगा। बस मुझे बता देना जब तुम्हें इसकी ज़रूरत हो।
ठीक है। मैं आपको बाद में कॉल करूंगा।
- तुम थोड़ा आराम कर लो, ठीक है? - ठीक है।
मैं आपसे प्यार करता हूँ।
मुझे तुमसे बहुत प्यार है।
अरे, तुम। मेरे साथ एक पल के लिए आओ।
कुछ महत्वपूर्ण अतिथि घाट पर आ रहे हैं।
क्या आप मुझसे उन्हें लिफ्ट देने के लिए कह रहे हैं?
क्यों?
आप अच्छे ड्राइवर हैं।
हम रास्ते में बात करेंगे।
ठीक है।
ये रहा! उधर!
देखा? मैंने तुमसे क्या कहा था? मैंने कहा था कि यही सही तरीका है।
जाओ यून, सीसीटीवी चालू करो!
क्यों? क्या आप उस तरफ जा रहे हैं?
मेरा लैपटॉप।
चीफ पार्क, क्या आपने मेरा मुख्य कंप्यूटर चुरा लिया था?
मुझे?
- नहीं, माफ करिए!
मुझे इसे खुद ही बाइक पर लगा देना चाहिए था।
टो यार्ड ने एक त्रुटि के बारे में संदेश भेजा है। उसमें लिखा है कि मुझे रिफंड मिलना बाकी है।
- बहुत बढ़िया! मैं अभी आवेदन कर रहा हूँ। - मत करो!
तुमने मुझे क्यों मारा?
आप बिना यह जाने कि यह क्या है, इस पर क्लिक क्यों करेंगे?
मुझे देखने दो।
(स्वचालित वायरस स्कैन जारी है)
- यह एक फ़िशिंग योजना है। - क्या?
अगर आपने उस पर क्लिक किया होता, तो वे आपकी सारी जानकारी और पासवर्ड चुरा लेते।
तुम पहले भी इस झांसे में आ चुके हो। फिर से इतनी लापरवाही कैसे कर सकते हो?
मुझे भी एक नशा मुक्ति केंद्र से संदेश मिला।
- मैं भी लगभग इसके झांसे में आ गया था। - लेखक, जाओ, वह बेवकूफ कौन है?
यह द्वीप।
जब से मैं यहां आया हूं, मुझे यह जगह पसंद आई है।
यह द्वीप आकार में एकदम सही है।
ऐसी कोई भी चीज़ जिसे आप नहीं चाहते कि लोग देखें...
इसे समुद्र में बहा देने के लिए यह एक अच्छी जगह है।
आज हमारे कुछ ग्राहक द्वीप पर आ रहे हैं।
कुछ लोग वर्षों से मेरे साथ अपना अनुबंध नवीनीकृत कर रहे हैं।
और कुछ नए लोग भी जुड़ रहे हैं।
किम डो गी, तुम्हारी तरह।
(डीलक्स टैक्सी)
तो, आप चाहते हैं कि मैं उन लोगों के साथ बिजनेस प्रेजेंटेशन में मौजूद रहूँ?
मैंने सोचा कि आप सब मिल सकते हैं और एक-दूसरे से बातचीत शुरू कर सकते हैं।
यहां की सुरक्षा व्यवस्था थोड़ी ढीली प्रतीत होती है।
ऐसा कैसे?
इसमें क्या लापरवाही दिखती है?
अगर आप ऐसा करते हैं,
जैसे ही यहां का कोई जानकार व्यक्ति अपना मुंह खोलेगा,
क्या इससे पूरा ऑपरेशन खतरे में नहीं पड़ जाएगा?
बिल्कुल नहीं।
पुलिस को सूचना देना या उन्हें जानकारी देना...
अंततः, लोग केवल अपने स्वार्थ के लिए ही कार्य करते हैं।
बेशक, आम लोगों में परोपकारिता या न्याय की भावना जैसी चीजें होती हैं।
उनके पास इस तरह की चीजें हो सकती हैं।
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं, हमारे ग्राहक...
वे उस तरह की नस्ल नहीं हैं।
यह समहेउंग द्वीप...
यही उनकी एकमात्र उम्मीद है। वे किसी और से बेहतर जानते हैं।
आशा?
जो ग्राहक जेल से रिहा होने के बाद हमसे दोबारा जुड़ते हैं,
हम उनकी स्टार्टअप लागत पर 50 प्रतिशत की छूट प्रदान करते हैं।
अगर हम पूरे दिल से उनकी मदद करें ताकि वे फिर से अपने पैरों पर खड़े हो सकें,
वे यहाँ वापस ज़रूर आएंगे।
अब तक हमारे जो ग्राहक रहे हैं...
अगर कुछ और न हो तो, कृपया अन्य ग्राहकों को हमारे पास भेजें।
लेकिन आज तक किसी ने भी हमारी शिकायत नहीं की है।
वे जानते हैं कि उन्हें क्या खोना पड़ सकता है।
इसलिए अगर वे पुलिस द्वारा पकड़े भी जाते हैं,
बाद में वापसी करने के लिए,
आपको हर कीमत पर उनकी रक्षा करनी होगी।
और वे किसी भी तरह से शुरुआती पूंजी जुटाने की कोशिश करेंगे।
यह लोगों को मारने से कहीं अधिक प्रभावी है...
उनकी चुप्पी सुनिश्चित करने के लिए।
क्या इससे आपके सारे संदेह दूर हो गए?
हाँ।
आपकी वजह से अब सब कुछ एकदम स्पष्ट हो गया है।
अच्छा। यह बहुत बढ़िया है।
ठीक है,
क्या आप मेरे लिए कुछ बातें स्पष्ट कर सकते हैं?
हमने उन जगहों के बारे में थोड़ी छानबीन की...
आपने कहा था कि आप काम करते हैं।
और हमें पता चला...
एक बहुत ही दिलचस्प साझा कारक।
किम डो गी, ऐसा क्यों है कि आप जहाँ भी गए हैं,
क्या सभी लोग या तो मर गए हैं या लापता हो गए हैं?
तुम ही अकेले जिंदा कैसे बच निकले?
क्या आप मेरे इस प्रश्न का उत्तर देंगे?
या...
क्या यह ऐसा प्रश्न है जिसका उत्तर आप नहीं दे सकते?
आप क्या कहना चाह्ते है?
जिस तरह से तुम बात कर रहे हो,
ऐसा लगता है कि आप इस बात से निराश हैं कि मैं भी नहीं मरा।
तो आपको क्या लगता है इससे मुझे कैसा महसूस होगा?
असल बात तो ये है कि यहां के लोग मुश्किलों से पार पाने वाले लोग हैं।
और इसीलिए तो आप उन्हें एक नई शुरुआत का मौका देते हैं, है ना?
मैं भी नहीं मरा।
मैंने किसी तरह हिम्मत बनाए रखी और बड़ी मुश्किल से जिंदा बच निकला।
मैं यहां अपनी जिंदगी बदलने की उम्मीद से आया था।
और मुझे इस तरह की बकवास सुनने को मिलती है?
अरे बाप रे, मुझे लगता है...
मेरे ख़याल से...
ऐसा लग सकता था कि बात इसी तरह सामने आई होगी।
नहीं, मेरा मतलब है, अगर ऐसा लगा तो...
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
देखना।
मैंने तुम पर भरोसा करने का फैसला किया। किम डो गी।
मैंने आप पर भरोसा करने का फैसला किया है।
जब मैं बाद में दूसरों को सलाह दूंगा,
आप क्यों न बैठकर सुनें?
अब बात बनी।
अरे वाह, लेखक गो, बहुत दिनों बाद मिले।
देखो तो सही, मुझसे मिलने के लिए इतनी दूर तक आ गए।
- जेल से छूटने पर बधाई। - "बधाई"? रहने दो यार।
मैंने तुम्हारी बात नहीं मानी, इसलिए मुझे इसका खामियाजा भुगतना पड़ा।
मैंने फोन पर उनका जिक्र किया था, है ना? ये मेरे जेल के साथी हैं।
यार, ये मौसम तो कमाल का है।
मौसम की चिंता छोड़ो और थोड़ा सम्मान दिखाओ। समझ गए?
स्वागत।
वे असल में देखने में काफी छोटे लगते हैं।
आजकल हर कोई ऑनलाइन धोखाधड़ी कर रहा है।
युवाओं के लिए जल्दी पैसा कमाने का यह एक शानदार समय है।
ये पाजू के अंतिम संस्कार गृह के नाम पर धोखाधड़ी करने वाले लोग हैं। ये काफी शातिर हैं।
अच्छा ऐसा है।
वैसे, वो कौन है?
वह भी एक नया कर्मचारी है, जो हमारे साथ जुड़ रहा है।
क्या आप उन्हें जानते हैं?
उनका नाम किम डो गी है।
किम वू जोंग, जो पहले आपके लिए काम करता था, उसने उसे भेजा है।
वू जोंग?
वू जोंग के वास्तव में कोई दोस्त नहीं थे।
वह लोगों के साथ अच्छा व्यवहार भी नहीं करता।
वू जोंग ने कभी भी तुम्हारे जैसे किसी व्यक्ति का जिक्र मुझसे नहीं किया।
अजीब बात है, उसने तुम्हारे बारे में मुझसे बात की।
मैं कुछ दिन पहले उनसे मिलने गया था।
उन्होंने कहा कि तुम अब भी पूरी तरह से मुसीबत हो।
धत् तेरे की।
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
चलिए अंदर जाकर काम की बात करते हैं। इधर आइए।
हाँ, चलो। अरे, चलो चलें!
लेखक जाओ! क्या?
क्या?
लेखक आगे बढ़ो!
(हम किम सुंग क्यू और ली क्यौंग यंग को धन्यवाद देना चाहेंगे।)
(टैक्सी चालक 3)
क्या यह किसी व्यावसायिक बैठक जैसा नहीं लग रहा है?
अब यह तय करने का समय है कि आप सभी किस तरह का व्यवसाय शुरू करने जा रहे हैं।
हम इस द्वीप पर कब से हैं?
स्थानांतरण के लिए हल्का सामान पैक करें।
इसके अलावा कोई और रास्ता नहीं है। हम बस इतना ही कर सकते हैं कि अपनी पोस्टों के लिए समय निकालें।
मैं चाहता हूं कि उस व्यवसाय के शुरू होने से पहले यह मामला सुलझ जाए।
मेरे साथ जो टैक्सी ड्राइवर आया था, आपको उसका ख्याल रखना होगा।
- क्या तुम उन सबको मार नहीं सकते? - तुम सैमहेउंग द्वीप नहीं छोड़ सकते।
बढ़ना!